
# My data science projects
From the [skillfactory Data Science course](https://skillfactory.ru/data-scientist)

## Проекты

* [Проект 0. Игра: Угадай число](https://github.com/olgavekov/data_science_study/tree/project_0)

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python


* [Проект 1. База данных hh.ru](https://github.com/olgavekov/data_science_study/tree/Project_1)

### Описание задачи 
Компания HeadHunter хочет построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе. 

### Описание проекта 
Проект состоит из четырех частей:
- базовый анализ структуры данных
- преобразование данных
- разведывательный анализ
- очистка данных


**Что практикуем**     
- Учимся работать с базами данных Pandas: создание признаков, консолидация DataFrames
- Учимся работать с визуализацией данных. Преимущественно Plotly. Также используем библиотеки Matplotlib и Seaborn.
- Учимся методам очистки данных



# data_science_study